Hai jadi kepada pendengar di studio sini
presiden sama Nyonya Lee soo-young jadi
salah satu saksi mata jadi tragedi
pembantaian massal yang terjadi bersifat
Minggu lalu sekarang ini beliau bersama
teman-temannya selamat ketua komunitas
bertujuan untuk membantu para korban
tragedi sebaik-baiknya line kita ada
cetakan apa yang ada saksikan dalam tadi
itu serta apa yang telah komunitas anda
lakukan sejauh ini
Hai pada saat gitu2 jadi seger2 gan kita
berbakti kepada semua pengunjung kalau
ada mendiang Cengkareng suka itu betul
semua dalam ada semua up akan mengurangi
sudah dan semua perempuan cenderung yang
laki-laki perempuan biasanya menunggu
Ussy
Hai ini ini suatu situasi yang ia pakai
nah ketika kami kami kembali dan kami
Kamu nyata maka kamu kamu ketemu korban
itu kami selalu menggunakan nomor satu
adalah keselamatan nomor dua ada
penanganan penanganan psikologis oleh
cepat habis lalu Kalau Abang ukurkan
kamu pingin kemarau
Hai telah mengalami Upin Ipin dihimbau
Indonesia
Indonesia di
Hai Dek kok malam-malam gini masih
keluyuran dek rumahnya di mana emang
sentrip Wulan Lapeh Saint mesin
hai hai
di lokasi nggak kalau aku teriak-teriak
yo yo udah Teriak aja nanti juga warga
akan bila saya
Hai orang mencuri bulan kok cuma ini
blanko Ya udah ya udah Ya udah gini aja
ini bulan kamu kasih ke saya ya nanti
kamu saya anterin pulang ya
I know
Oh ya udah kalau gitu Ini aku rebut
paksa halo ah begin gamblangnya hoah aku
pecahan kaca mata kamu eh jejangan dong
jangan dong itu kacamata masih baru loh
mana masih ngutang lagi Balikinnya
Balikinnya ah
Oh ya yy7u dingin banyak aku
Oh ya udah tapi saya mau tahu emangnya
bulan ini mau kamu bawa kemana sih
karena
Hai gimana QNet baru dimana sepenting
lah pokoknya cuman aku yang boleh ke
situ
hai loh Terus keluarga kamu gimana mau
kamu tinggalin
hai hai
hey hey wow wow wow
monyet saya ngerti Dek saya ngerti
sekarang saya minta maaf ya dek ya
[Musik]
hai hai
hai gak boleh pokoknya enggak boleh Oh
gitu ya udah aku beneran fotoin kacamata
kamu jaring aja
Hai daripada bulan ini kamu juri terus
bunyi jadi rusak
Hai pokoknya ini mau aku bawa ke Kantor
Polisi ucap gem
hai hahaha eh eh eh eh eh eh
hai hai
[Musik]
10 setelah dengan sungguh-sungguh
memperhatikan pandangan pimpinan Dewan
Perwakilan Rakyat dan
Hai pimpinan fraksi-fraksi yang ada di
dalamnya Saya memutuskan hmmm untuk
menyatakan berhenti dari jabatan saya
sebagai Presiden Republik Indonesia
terhitung sejak saya bacakan pernyataan
ini pada hari ini gadis kecil Jalan
seorang dengan
Hai tangannya gemetar menjinjing bulan
dalam keranjang
hai hai
the lounge
Hai seribu kunang-kunang di Jakarta
hai hai
Hi Ho
[Musik]
hai hai